Cheon Moo-young?
تشون مو يونغ؟
Muyoung?
مويونج؟
yes, it's me
نعم، هذا أنا
How did you get here...
كيف وصلت إلى هنا...
Did you come back alive?
هل عدت حيا؟
Don't be funny
لا تكن مضحكا
Muyoung died, I saw it.
لقد مات مويونج، لقد رأيت ذلك.
What are you?
ما أنت؟
It's me
هذا أنا
your friend muyoung
صديقك مويونج
This is it
هذا كل شيء
It's proof that we three together are one.
إنه دليل على أننا الثلاثة معًا واحد.
The one who betrayed
الذي خان
die by my hands
يموت على يدي
What if I lose it?
ماذا لو فقدته؟
I'm going to feed you deer poop.
أنا ذاهب لإطعامك أنبوب الغزلان.
deer poop, deer poop
أنبوب الغزلان، أنبوب الغزلان
Why do you have it?
لماذا لديك؟
I hate eating deer poop.
أنا أكره أكل أنبوب الغزلان.
This doesn't make sense
هذا لا معنى له
I missed you
اشتقت لك
Ah!
آه!
Are you wearing a red and white mask?
هل ترتدي قناعًا أحمر وأبيض؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You are still the same
أنت لا تزال هي نفسها
Still like fire
لا تزال مثل النار
Who are you?
من أنت؟
I have now become the target of the Governor-General.
لقد أصبحت الآن هدفاً للحاكم العام.
My identity too
هويتي أيضا
I can't hide it anymore
لا أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن
please punish me
من فضلك عاقبني
Because of me, my brother
بسببي يا أخي
No, I
لا، أنا
I put my boss in danger.
لقد عرضت رئيسي للخطر.
don't cry
لا تبكي
In this era, parasitic
في هذا العصر الطفيلية
It should be a weed, not a flower
يجب أن يكون عشبًا وليس زهرة
Even if you spray pesticide, shake it off and get up
حتى لو قمت برش المبيد الحشري، تخلص منه وانهض
I'll keep that in mind
سأضع ذلك في الاعتبار
Jaeyu, from now on Keep an eye on the movements of the Governor-General
جايو، من الآن فصاعدا راقب تحركات الحاكم العام
never
أبدا
Don't get hurt
لا تتأذى
Yes, I will do as you ask.
نعم سأفعل كما تطلبين
Now our Myoyeonggak
الآن لدينا Myoyeonggak
What happens?
ماذا يحدث؟
you guys do nothing Do business as if nothing happened
يا رفاق لا تفعل شيئا قم بالأعمال التجارية وكأن شيئًا لم يحدث
I will protect Myoyeonggak
سأحمي Myoyeonggak
Boss, outside right now...
أيها الرئيس، بالخارج الآن...
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
please stop
من فضلك توقف
I said let's see and see. Who do these people think are bastards?
فقلت لنرى ونرى. من يعتقد هؤلاء الناس أنهم الأوغاد؟
Ryu Hong-joo
ريو هونغ جو
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Wouldn't it be better not to?
أليس من الأفضل عدم القيام بذلك؟
I don't know, but you've hit a vital point
لا أعلم، لكنك وصلت إلى نقطة حيوية
Besides
الى جانب ذلك
It's the sword of the mountain god, right?
إنه سيف إله الجبل، أليس كذلك؟
What do you want to do, you?
ماذا تريد أن تفعل، أنت؟
There are two Lee Yeon?
هناك اثنان لي يون؟
Really
حقا
Opium dealer in Manchuria
تاجر الأفيون في منشوريا
Hey, I got caught.
مهلا، لقد تم القبض علي.
But
لكن
I’m really Lee Yeon too, right?
أنا حقا لي يون أيضا، أليس كذلك؟
Just
فقط
He just doesn't belong in this era
هو فقط لا ينتمي إلى هذا العصر
Yeon shed a lot of blood.
لقد سفك يون الكثير من الدماء.
Our Muyoung is How did he come back alive?
مويونج الخاص بنا هو وكيف عاد حيا؟
The one who killed the undressing group There's no way to revive it
الشخص الذي قتل مجموعة تعريتها ولا توجد طريقة لإحيائه
I'm a principled person
أنا شخص ذو مبدأ
me too
أنا أيضا
I'm looking for an answer too
أنا أبحث عن إجابة أيضا
who woke me up
الذي أيقظني
Perhaps neither alive nor dead who am i
ربما لا الأحياء ولا الأموات من أنا
you guys
يا رفاق
The day to elect the Four Great Mountain Gods
يوم انتخاب آلهة الجبال الأربعة العظيمة
What happened?
ماذا حدث؟
say!
يقول!
What did you do? Is our relationship broken?
ماذا فعلت؟ هل علاقتنا مقطوعة؟
i killed it
لقد قتلته
Muyoung’s brother
شقيق مويونج
crazy...
مجنون...
But
لكن
I don't regret it
أنا لست نادما على ذلك
Shut up
اصمت
me
أنا
You can't die here.
لا يمكنك أن تموت هنا.
I really have to go back
أنا حقا يجب أن أعود
My breathing is getting harder.
تنفسي يزداد صعوبة.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
What can save Yeoni now?
ما الذي يمكن أن ينقذ يوني الآن؟
It's only you
إنه أنت فقط
"Gyomyeonok Naengmyeon"
"كيوميونوك ناينغميون"
I thought it was closed?
اعتقدت أنها كانت مغلقة؟
Should we go somewhere else?
هل يجب أن نذهب إلى مكان آخر؟
no
لا
I eat where I want to eat
أنا آكل حيث أريد أن آكل
Bring me two bowls of cold noodles here.
أحضر لي طبقين من المعكرونة الباردة هنا
Business is over
انتهى العمل
I don't accept guests
أنا لا أقبل الضيوف
cold noodles
الشعرية الباردة
Are you full after eating like that?
هل تشعر بالشبع بعد الأكل بهذه الطريقة؟
I'm full
أنا ممتلئ
the man is covered with a veil I like women
الرجل مغطى بالحجاب أنا أحب النساء
I eat as much as birdseed
أنا آكل بقدر بذور الطيور
I don't even go to the bathroom
أنا لا أذهب حتى إلى الحمام
Why?
لماذا؟
What's on my face?
ماذا يوجد على وجهي؟
The more I look at it, the more interesting it gets.
كلما نظرت إليه أكثر، كلما أصبح أكثر إثارة للاهتمام.
Me?
أنا؟
I thought you were a clerk at a clothing store. A mermaid in disguise
اعتقدت أنك كاتب في متجر لبيع الملابس. حورية البحر مقنعة
poor legs I thought it was half of it
أرجل فقيرة اعتقدت أنه كان نصفه
Surprisingly, he is the king of destruction
والمثير للدهشة أنه ملك الدمار
King of Destruction?
ملك الدمار؟
You destroy everything with your song
أنت تدمر كل شيء بأغنيتك
That voice
هذا الصوت
Did you get it from your mother?
هل حصلت عليه من والدتك؟
i hate my voice
أنا أكره صوتي
people happy I sing because I want to make it for you.
الناس سعداء I sing because I want to make it for you.
Sometimes without even knowing After doing something like that...
في بعض الأحيان دون أن نعرف حتى بعد فعل شيء كهذا..
Don't say you're full
لا تقل أنك ممتلئ
That's good
هذا جيد
fighting the world
محاربة العالم
That you have the power to protect yourself
أن لديك القدرة على حماية نفسك
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then
ثم
I will protect you and me
سأحميك وأنا
Why are you protecting me?
Why are you protecting me?
um
أم
Because there are still five wishes left?
لأنه لا يزال هناك خمس أمنيات متبقية؟
Than it looks What a persistent woman.
مما يبدو يا لها من امرأة مثابرة.
calculate here
احسب هنا
Go in
ادخل
Aren’t you going to take me there?
لن تأخذني إلى هناك؟
Does this also count as a wish?
فهل يعتبر هذا أيضا بمثابة رغبة؟
No, I'm going to use it sparingly.
لا، سأستخدمه باعتدال.
sleep well
النوم جيدا
uh
اه
"Obok Goods Store"
"متجر بضائع أوبوك"
What made you like this
هذا هو ما تبحث عنه
A nine-tailed fox?
الثعلب ذو الذيول التسعة؟
yes
نعم
He was a disguised person.
لقد كان شخصًا مقنعًا.
President Myoyeonggak is also part of the same group.
الرئيس ميويونجاك هو أيضًا جزء من نفس المجموعة.
Let’s sweep it away right away.
دعونا نكتسحها على الفور.
Leeyeon
لييون
Good
جيد
A monster worth using in Joseon
وحش يستحق الاستخدام في جوسون
It's overflowing.
انها تفيض.
Tell them to hurry up the development of the gold mine.
أخبرهم أن يسرعوا في تطوير منجم الذهب.
Are you going to leave Myoyeonggak alone?
هل ستترك Myoyeonggak بمفردها؟
war is raging
الحرب مستعرة
Expanding military budget comes first
توسيع الميزانية العسكرية يأتي أولا
we are
نحن كذلك
go to the lab
اذهب إلى المختبر
become a new prey
تصبح فريسة جديدة
We have secured the Joseon monsters
لقد قمنا بتأمين وحوش جوسون
not prey
ليست فريسة
The weapons of war of our empire
أسلحة الحرب في إمبراطوريتنا
Yes!
نعم!
Did you find out?
هل اكتشفت ذلك؟
Myoyeonggak right now I don't think they'll attack.
ميويونجاك الآن لا أعتقد أنهم سيهاجمون.
What about the police chief?
وماذا عن قائد الشرطة؟
Take only one henchman What kind of laboratory are you going to?
خذ تابعًا واحدًا فقط ما هو نوع المختبر الذي ستذهب إليه؟
Lab?
مختبر؟
What is that?
ما هذا؟
That's...
هذا...
It's top secret so I don't know the details.
إنه سري للغاية لذا لا أعرف التفاصيل.
However, those who were caught there There is a rumor that he is not human.
ومع ذلك، أولئك الذين تم القبض عليهم هناك هناك شائعة أنه ليس إنسانا.
Let me introduce you
اسمحوا لي أن أقدم لكم
New member of our organization
عضو جديد في منظمتنا
Oh!
أوه!
Oh, are these people Eunho’s gang members?
أوه، هل هؤلاء الأشخاص أعضاء في عصابة إيونهو؟
Let’s start with the goods imported from Manchuria.
لنبدأ بالبضائع المستوردة من منشوريا.
This is me Is this something you received from Gyeongseong Station?
هذا انا هل هذا شيء تلقيته من محطة جيونجسيونج؟
Real bomb?
قنبلة حقيقية؟
You know?
أنت تعرف؟
Bringing in bombs Possession is also a felony.
جلب القنابل الحيازة هي أيضا جناية.
So from now on
لذلك من الآن فصاعدا
Everyone needs to protect each other
يجب على الجميع حماية بعضهم البعض
Even if I get discovered by chance
حتى لو تم اكتشافي بالصدفة
I
أنا
He'll claim he was the sole offender.
سوف يدعي أنه كان الجاني الوحيد.
me too
أنا أيضا
This is it
هذا كل شيء
Liberation Volunteer Corps
فيلق التحرير التطوعي
What is the date of the rebellion?
ما هو تاريخ التمرد؟
Instructions will come from Manchuria soon.
ستأتي التعليمات من منشوريا قريبًا.
Oh, excuse me for a second.
أوه، عفوا لثانية واحدة.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I am the gatekeeper of Samdocheon.
أنا حارس بوابة سامدوشون.
I have seen countless deaths, but
لقد رأيت عدد لا يحصى من الوفيات، ولكن
This is not it
هذا ليس هو
From war to torture to forced labor
من الحرب إلى التعذيب إلى العمل القسري
To be trampled like that These are not the lives born
ليتم داس مثل هذا هذه ليست الحياة التي ولدت
Do you know the elders of the undressing group?
هل تعرف شيوخ جماعة التعري؟
I'm so excited about not interfering in human affairs.
أنا متحمس جدًا لعدم التدخل في الشؤون الإنسانية.
It's a secret
إنه سر
fact
حقيقة
I also came without Lee Yeon’s knowledge.
لقد جئت أيضًا دون علم لي يون.
Welcome back
مرحبًا بعودتك
The name is a Joseon Yokai.
الاسم هو جوسون يوكاي.
I lost my country You can't just suck your fingers, can you?
لقد فقدت بلدي لا يمكنك أن تمص أصابعك فحسب، أليس كذلك؟
cool
رائع
comrades
الرفاق
Cheon Mu-young’s talent is still the same.
لا تزال موهبة تشون مو يونغ كما هي.
I'll wake up in half a day.
سأستيقظ خلال نصف يوم.
Why did you save me?
لماذا أنقذتني؟
You said you died because of him
قلت أنك ماتت بسببه
I want to put everything back in its place
أريد أن أعيد كل شيء إلى مكانه
I dragged Yeon back to the past.
لقد قمت بسحب يون إلى الماضي.
In place?
في مكانه؟
My family and the forest I ruled
عائلتي والغابة التي حكمتها
I'll get it all back
سأستعيد كل شيء
For that, I need Yeon.
ولهذا أحتاج إلى يون.
This friend
هذا الصديق
There is no connection between 1938 and I have it
لا يوجد أي اتصال بين عام 1938 و لدي
What does it mean?
ماذا يعني؟
you will soon find out
سوف تكتشف ذلك قريبا
You don’t know that you are wearing a red and white mask, right?
أنت لا تعلم أنك ترتدي قناعًا باللونين الأحمر والأبيض، أليس كذلك؟
Shhh
صه
W, Yuna, I’m scared
يونا، أنا خائفة
They say a monkfish appears in this forest.
يقولون أن سمكة الراهب تظهر في هذه الغابة.
You know?
أنت تعرف؟
People and animals are just eaten.
يتم أكل الناس والحيوانات فقط.
Hey, don't bother Muyoung.
مهلا، لا تزعج مويونج.
The old lady from the Talui faction must have known, right?
لا بد أن السيدة العجوز من فصيل تالوي كانت تعلم، أليس كذلك؟
We ran away
هربنا
Let's go back now
دعونا نعود الآن
If you run away from home, you have to face the end.
إذا هربت من المنزل، عليك أن تواجه النهاية.
Give up everything you have
التخلي عن كل ما لديك
Hongjoo
هونغجو
Are you here to open a tavern?
هل أنت هنا لفتح حانة؟
I can't stand being hungry
لا أستطيع تحمل الشعور بالجوع
What is that?
ما هذا؟
You have to study writing every day
عليك أن تدرس الكتابة كل يوم
Anyway, Cheon Mu-young
على أية حال، تشيون مو يونغ
Are you a crock?
هل أنت الفخار؟
I don't know anything else
لا أعرف أي شيء آخر
I have to change my insides every day
لا بد لي من تغيير الدواخل بلدي كل يوم
and
و
Yes, salty
نعم مالحة
The grandmother of the undressing group It's a comb I love so much.
جدة مجموعة خلع الملابس إنه مشط أحبه كثيرًا.
It's revenge for bullying us.
إنه انتقام من التنمر علينا
This is it
هذا كل شيء
It's proof that we three together are one.
إنه دليل على أننا الثلاثة معًا واحد.
The one who betrayed
الذي خان
die by my hands
يموت على يدي
What if I lose it?
ماذا لو فقدته؟
I'm going to feed you deer poop.
أنا ذاهب لإطعامك أنبوب الغزلان.
deer poop, deer poop
أنبوب الغزلان، أنبوب الغزلان
Yuna, I'm sorry
يونا، أنا آسف
I want you
أريدك
It doesn’t matter whether it’s Lee Yeon’s past or future.
لا يهم ما إذا كان ماضي لي يون أو مستقبله.
I love you in my own way
أحبك بطريقتي الخاصة
Muyoungil
مويونجيل
I will protect it
سوف أحميه
Between us Even if it gets tattered
بيننا حتى لو أصبحت ممزقة
New gisaengs are coming?
الجيسينغ الجدد قادمون؟
In this situation?
في هذه الحالة؟
Until the boss orders Myoyeonggak is open for business as usual.
حتى يأمر الرئيس Myoyeonggak مفتوح للعمل كالمعتاد.
How many are coming?
كم عدد القادمين؟
There are six candidates
هناك ستة مرشحين
The boss said he would meet and decide.
قال الرئيس أنه سيجتمع ويقرر.
How old are you? Are you pretty?
كم عمرك؟ هل أنت جميلة؟
Oh no, except for our boss.
أوه لا، باستثناء رئيسنا.
You hate all pretty women
أنت تكره كل النساء الجميلات
Shut up, you're the exception
اصمت، أنت الاستثناء
you
أنت
Standing in front of the door Report on the kids' condition
واقفاً أمام الباب تقرير عن حالة الاطفال
yes
نعم
What is this?
ما هذا؟
It's kind of an invitation
إنها نوع من الدعوة
If you bury this in an inconspicuous place,
إذا دفنت هذا في مكان غير واضح،
That guy will come back on his own feet.
هذا الرجل سوف يعود على قدميه.
If you want to fix your body, grab it
If you want to fix your body, grab it
That?
ذلك؟
it is
إنه كذلك
Boy, I guess I'm too kind
يا فتى، أعتقد أنني لطيف جدًا
Close again
إغلاق مرة أخرى
How can someone like that?
How can someone like that?
Whether you like it or not
سواء أعجبك ذلك أم لا
no
لا
Sore
قرحة
Can I catch him with this body?
هل يمكنني الإمساك به بهذا الجسد؟
Isn’t there a way to take it with my own hands?
أليس هناك طريقة لأخذها بيدي؟
A guest is coming
ضيف قادم
Yuna
يونا
In this dangerous match
في هذه المباراة الخطيرة
Please be my chess piece
من فضلك كن قطعة الشطرنج الخاصة بي
Wow, pretty
واو، جميلة
Strange?
غريب؟
Why seven and not six?
لماذا سبعة وليس ستة؟
honey
عسل
The ice melts like snow in your mouth?
هل يذوب الجليد مثل الثلج في فمك؟
yes?
نعم؟
This is shaved ice
هذا هو الجليد المحلوق
It's uproar in Gyeongseong.
إنها ضجة في جيونجسيونج.
Have you been wandering around every night eating this?
هل كنت تتجول كل ليلة وأنت تأكل هذا؟
The line must be so long
يجب أن يكون الخط طويلا جدا
Do you think they sell shaved ice at good quality stores?
هل تعتقد أنهم يبيعون الثلج المحلوق في متاجر ذات نوعية جيدة؟
Whatever you plan, do it in moderation.
مهما كنت تخطط، افعل ذلك باعتدال.
History is made by humans not us
التاريخ يصنعه البشر ليس نحن
We are the gods of Joseon
نحن آلهة جوسون
Has there ever been a death without a story on this earth?
هل حدث موت على هذه الأرض بلا قصة؟
Even after going through the Japanese invasion and turmoil, I woke up
حتى بعد أن مررت بالغزو الياباني والاضطرابات، استيقظت
It will happen
سوف يحدث
Ai!
منظمة العفو الدولية!
Are they back again?
هل عادوا مرة أخرى؟
Hey, those idiots, Mr.
مهلا، هؤلاء البلهاء، السيد.
To our land that has been preserved for thousands of years
إلى أرضنا التي تم الحفاظ عليها منذ آلاف السنين
-Why are they... - I go and
-لماذا هم... - أذهب و
I'll scold you and come back.
سأوبخك وأعود.
They're all dead, Mr. Lee.
كلهم ماتوا يا سيد لي.
Native gods say they don’t know me
تقول الآلهة الأصلية أنهم لا يعرفونني
The breakaway faction must retreat!
يجب أن يتراجع الفصيل المنشق!
Go away! Go away!
يبتعد! يبتعد!
♪ Ari Arirang ♪
♪ آري أريرانج ♪
♪ Three three ♪
♪ ثلاثة ثلاثة ♪
♪ Arari came out ♪
♪ خرج أراري ♪
- Really, Mr. Lee. - ♪ Arirang ummmmm ♪
- حقا، السيد لي. - ♪ أريرانج أممممم ♪
♪ Arari came out ♪
♪ خرج أراري ♪
Hey, take off your clothes. Please let me meet you, okay?
مهلا، خلع ملابسك. من فضلك دعني أقابلك، حسنًا؟
Ah, hey, our personality. Is it because you don’t know?
آه، يا شخصيتنا. هل لأنك لا تعرف؟
If you keep doing this, you will get hit by lightning.
إذا واصلت القيام بذلك، فسوف تصاب بالبرق.
If you get hit by lightning, you get hit!
إذا ضربك البرق، ستصاب!
Oh, no, why are they pushing the forest?
أوه، لا، لماذا يدفعون الغابة؟
digging into the ground I'm taking down the jangseung.
حفر في الأرض أنا أقوم بإسقاط جانجسونج.
No, alive or dead People who don't know whether they are alive or dead
لا، حياً أو ميتاً أشخاص لا يعرفون هل هم أحياء أم أموات
It's the placenta
إنها المشيمة
Oh my, it's sad
يا إلهي، إنه أمر محزن
Huh?
هاه؟
louder
بصوت أعلى
Are you awake, honey?
هل أنت مستيقظ يا عزيزتي؟
to?
ل؟
Hey
مهلا
You skewer me like a chicken skewer
أنت تطعنني مثل سيخ الدجاج
What? self?
ماذا؟ النفس؟
In the meantime Who was it that betrayed me?
في هذه الأثناء ومن هو الذي خانني؟
What are you skipping?
ماذا تخطي؟
Did you get so excited about the fake theme?
هل كنت متحمسًا جدًا للموضوع المزيف؟
If you peel it back, it's all there.
إذا قمت بتقشيرها مرة أخرى، كل شيء هناك.
fish oil, seeds
زيت السمك، البذور
What did you do while I was sleeping? uh?
ماذا فعلت بينما كنت نائما؟ أوه؟
I did something
لقد فعلت شيئا
I'm not
أنا لست كذلك
No way...
مستحيل...
Is he really Cheon Mu-young?
هل هو حقا تشون مو يونغ؟
I really came back alive
لقد عدت حقا على قيد الحياة
uh
اه
I heard that rumor
سمعت تلك الإشاعة
In the test to select the Four Great Mountain Gods
في اختبار اختيار آلهة الجبال الأربعة العظيمة
Without cutting even a single monster I heard you passed?
دون قطع حتى وحش واحد سمعت أنك مرت؟
You just had treatment? why?
هل تلقيت العلاج للتو؟ لماذا ؟
um
أم
You want to eat it raw?
هل تريد أن تأكلها نيئة؟
You eat it raw.
تأكله نيئًا.
Born only once every hundred years The owner of that rare blood?
لا يولد إلا مرة واحدة كل مائة عام صاحب هذا الدم النادر؟
When you go, draw some blood and go.
عندما تذهب، اسحب بعض الدم واذهب.
You can sell it to me
يمكنك بيعه لي
How much will you give me?
كم سوف تعطيني؟
Baby, let me cum, Lee Yeon said she was your friend.
عزيزتي، اسمح لي أن أقذف، قالت لي يون إنها صديقتك.
Hey
مهلا
What is this, what are you doing? She's completely identical to Lee Yeon.
ما هذا، ماذا تفعل؟ إنها متطابقة تمامًا مع Lee Yeon.
Because we don’t look alike at all? apologize
لأننا لا نتشابه على الإطلاق؟ اعتذر
Huh? Lee Yeon
هاه؟ لي يون
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Talk to me
تحدث معي
Still can't believe it?
ما زلت لا أصدق ذلك؟
no
لا
believe it
صدق ذلك
That you are Muyoung
بأنك مويونج
But I need to know this
لكني بحاجة إلى معرفة هذا
Why did you come to me at this time?
لماذا أتيت إلي في هذا الوقت؟
how did you find me
كيف وجدتني
Why did you come?
لماذا أتيت؟
um
أم
This
هذا
What is this?
ما هذا؟
Just in case you knew better
فقط في حال كنت تعرف أفضل
uh
اه
Because I say this Do you want it?
لأنني أقول هذا هل تريد ذلك؟
Just kidding
مجرد مزاح
I don't need this
لا أحتاج لهذا
How did I find it?
كيف وجدت ذلك؟
half of my body
نصف جسدي
It's still like a stone
لا يزال مثل الحجر
I don't know who saved me, but
لا أعرف من أنقذني، ولكن
The curse of the Talui faction I don't think I could escape
لعنة فصيل طالوي لا أعتقد أنني أستطيع الهروب
I wonder if there is a cure I went to the monsters' pawn shop
وأتساءل عما إذا كان هناك علاج ذهبت إلى متجر رهن الوحوش
I met them
التقيت بهم
Raccoon couple?
زوجين الراكون؟
Have these been released?
هل تم إطلاق سراح هؤلاء؟
I heard about you there
سمعت عنك هناك
I came straight here
لقد جئت مباشرة إلى هنا
Welcome, my friend.
مرحباً يا صديقي.
Why don't you go see the old lady in the dressing room?
لماذا لا تذهب لرؤية السيدة العجوز في غرفة تبديل الملابس؟
Put your body back to normal
Put your body back to normal
Would you forgive me?
هل ستغفر لي؟
The mountain god who slaughtered the mountain he ruled
إله الجبل الذي ذبح الجبل كان يحكمه
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Because I want to save my brother
لأنني أريد أن أنقذ أخي
Even if I have to exchange everything I care about
حتى لو اضطررت إلى استبدال كل ما يهمني
the picture is good
الصورة جيدة
Let's both change our clothes and look nice
دعونا نغير ملابسنا ونبدو جميلين
Why the clothes?
لماذا الملابس؟
Let's play, the three of us
هيا نلعب، نحن الثلاثة
Just like in the old days, without thinking
تماما كما في الأيام الخوالي، دون تفكير
Oh, hey there
أوه، مرحبًا هناك
Yesterday, that was for the two of us Did you put a knife in it?
بالأمس، كان ذلك بالنسبة لنا نحن الاثنين هل وضعت سكينا فيه؟
If you want to crack it, crack it
إذا كنت تريد كسرها، كسرها
I'm leaving in 1 hour
سأغادر خلال ساعة واحدة
♪ Will you come ♪
♪ هل ستأتي ♪
♪ Become a star and fill this night ♪
♪ كن نجماً واملأ هذه الليلة ♪
How did you do it?
كيف فعلت ذلك؟
You said you never learned to play the piano?
قلت أنك لم تتعلم العزف على البيانو؟
I don't know, I just pressed what I heard.
لا أعلم، لقد ضغطت فقط على ما سمعته.
Lang, you must be a genius.
لانج، يجب أن تكون عبقري.
Well, since I was young I often heard that sound
حسناً، منذ أن كنت صغيراً كثيرا ما سمعت هذا الصوت
I learn everything quickly
أنا أتعلم كل شيء بسرعة
cute
لطيف
I am the leader of a bandit gang.
أنا زعيم عصابة قطاع الطرق.
Sowon, go to sleep and get rid of this.
سوون، اذهب إلى النوم وتخلص من هذا.
Let's continue
دعونا نستمر
You know this song?
هل تعرف هذه الأغنية؟
♪ Will I understand this feeling someday ♪
♪ هل سأتفهم هذا الشعور يوما ما ♪
♪ Moonlight over the endless sea ♪
♪ ضوء القمر فوق البحر الذي لا نهاية له ♪
♪ If it shines on me ♪
♪ إذا أشرق عليّ ♪
♪ Will you come ♪
♪ هل ستأتي ♪
♪ Without day or night ♪
♪ بلا نهار ولا ليل ♪
♪ A dream of sitting across from each other ♪
♪ حلم الجلوس مقابل بعض ♪
♪ It doesn't matter where ♪
♪ لا يهم أين ♪
♪ The place where my toes touch is my destiny ♪
♪ المكان الذي تلمسه أصابع قدمي هو قدري ♪
♪ I believe, my love ♪
♪ أنا أؤمن يا حبيبتي ♪
♪ Baby, to me ♪
♪ حبيبي، بالنسبة لي ♪
♪ Become a star and fill this night ♪
♪ كن نجماً واملأ هذه الليلة ♪
♪ Even when the harsh rain and wind come ♪
♪ حتى عندما تأتي الأمطار والرياح القاسية ♪
♪ I don’t care ♪
♪ لا أهتم ♪
♪ If only you were there ♪
♪ لو كنت هناك ♪
♪ This step ♪
♪ هذه الخطوة ♪
♪ I'm not scared at all ♪
♪ 난 조금도 무섭지 않아 ♪
Who is there?
من هناك؟
Who are you?
من أنت؟
Oh, be surprised.
أوه، تفاجأ.
sister
أخت
The kitchen lady said the soy sauce tastes strange.
قالت سيدة المطبخ أن صلصة الصويا طعمها غريب.
What chapter?
اي فصل؟
Soybean paste, red pepper paste, soy sauce, all
معجون فول الصويا، معجون الفلفل الأحمر، صلصة الصويا، كل شيء
Is it true?
هل هذا صحيح؟
The taste has changed, like it's gone bad
لقد تغير الطعم، وكأنه أصبح سيئًا
If something goes wrong at home They say the taste of soybean paste changes.
إذا حدث خطأ ما في المنزل يقولون أن طعم معجون فول الصويا يتغير.
You don't say things like that carelessly.
أنت لا تقول أشياء مثل هذا بلا مبالاة.
Did you get dirty when soaking it?
هل اتسخت عند نقعها؟
You picked me without hands and soaked them.
لقد التقطتني بدون يدين ونقعتهما.
I went through the exam well.
لقد مررت بالامتحان بشكل جيد.
Ah, but why do you do that?
آه، ولكن لماذا تفعل ذلك؟
Wow
رائع
Is there anyone there?
هل هناك أحد هناك؟
Have you not seen my tune?
هل لم تشاهد لحنتي؟
Kookhee sister?
أخت كوكي ؟
Have you lost your ring?
هل فقدت خاتمك؟
But there How did you get in?
ولكن هناك كيف دخلت؟
Can you help me find it together?
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليه معًا؟
It's something precious.
إنه شيء ثمين.
Oh, huh?
أوه، هاه؟
Isn't this it?
أليس هذا هو؟
Where are you looking?
أين تنظر؟
Just a little closer
فقط أقرب قليلا
closer
أقرب
Uh, sister
اه أخت
Kookhee unni...
كوكي أوني...
What am I?
ما أنا؟
You were just under the floor.
كنت فقط تحت الأرض.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Wow
رائع
Did the young kid see something wrong in broad daylight?
هل رأى الطفل الصغير شيئًا خاطئًا في وضح النهار؟
thank you
شكرا لك
let's go
دعنا نذهب
He's like this again
انه مثل هذا مرة أخرى
Hey, go, go, go
مهلا، اذهب، اذهب، اذهب
No, well, I'm going to watch a movie. Dressed up like this
لا، حسنًا، سأذهب لمشاهدة فيلم. يرتدي مثل هذا
Come this far and...
تعال إلى هذا الحد و...
What is it?
ما هذا؟
Oh, why?
أوه، لماذا؟
Give it to me!
أعطها لي!
Ah, let's be quiet, there.
آه، دعونا نكون هادئين، هناك.
I wish I had given it to you earlier.
أتمنى لو أنني أعطيتها لك في وقت سابق.
- Are you crying? - Wow
- هل تبكي؟ - واو
um
أم
There is such a thing
هناك شيء من هذا القبيل
What is it?
ما هذا؟
- Oh, what is it? - Oh, it's raining.
- أوه، ما هو؟ - أوه، إنها تمطر.
No, why is it raining suddenly?
لا، لماذا يهطل المطر فجأة؟
- Oh, really, oh my! - hey!
- أوه، حقا، يا بلدي! - يا!
As long as he runs Is it really that serious?
طالما أنه يركض هل الأمر حقا بهذه الخطورة؟
Because I hate getting my fur wet
لأنني أكره أن يبلل فروي
What do you think?
ما رأيك؟
What about Lee Yeon who took off her mask and met her?
ماذا عن لي يون التي خلعت قناعها والتقت بها؟
Still honest and wise
لا تزال صادقة وحكيمة
You're so confident
أنت واثق جدًا
It's just the way I liked it
إنها الطريقة التي أحببتها
Wow, the raindrops are thick.
واو، قطرات المطر كثيفة.
Hey
مهلا
Ah, let's write it together
آه، دعونا نكتبها معا
I don't want you to be the only one caught in the rain
لا أريدك أن تكون الوحيد الذي وقع تحت المطر
Then you get one arm wet
ثم تبلل ذراع واحدة
You haven't changed?
أنت لم تتغير؟
Ah, sir, ah
اه يا سيدي اه
Hey, give it to me, give it to me, give it to me
مهلا، أعطها لي، أعطها لي، أعطها لي
- Oh, really, Mr. - Hey, Lee Yeon
- اه حقا يا سيد. - مهلا، لي يون
Hey, stick, stick
مهلا، عصا، عصا
Huh? Even if it gets a little wet Originally, it was shared between the three of us.
هاه؟ حتى لو أصبح مبللاً قليلاً في الأصل، كانت مشتركة بيننا نحن الثلاثة.
He hasn't changed either
ولم يتغير أيضا
‘At Cheolsu and Younghee’s house’
"في منزل تشيولسو ويونغهي"
‘The distance to the bakery is 10km’
"المسافة إلى المخبز 10 كم"
‘Withdrawal at a speed of 5 km per hour’
"الانسحاب بسرعة 5 كيلومترات في الساعة"
‘Younghee moves at a speed of 3 km per hour’
"يتحرك يونغهي بسرعة 3 كم في الساعة"
‘I walked towards the bakery’
"مشيت نحو المخبز"
'To meet at 2 p.m. Cheolsu and Younghee'
""اللقاء الساعة الثانية بعد الظهر"" تشيولسو ويونغهي
'What time did each person leave?'
"في أي وقت غادر كل شخص؟"
Let's review what we learned last time.
دعونا نراجع ما تعلمناه في المرة السابقة.
What kind of bread do you two eat?
ما نوع الخبز الذي تأكلانه؟
If it's morel bread, I won't go out.
إذا كان خبز موريل، فلن أخرج.
castella
كاستيللا
Ha, I can't stand castella.
ها، لا أستطيع تحمل الكاستيلا.
Is Cheolsu handsome?
هل تشيولسو وسيم؟
He's handsome, young, and has a car. I am a cultural homeowner.
إنه وسيم، شاب، ويمتلك سيارة. أنا صاحب المنزل الثقافي.
Then I can't leave until 2 o'clock.
ثم لا أستطيع المغادرة حتى الساعة الثانية.
I have to stop by the hair salon.
يجب أن أتوقف عند صالون الشعر.
Are there any students who solved the problem?
هل هناك أي طلاب قاموا بحل المشكلة؟
Departure at 12pm
المغادرة الساعة 12 ظهرا
Younghee, it’s 10:40 a.m.
يونغهي، إنها الساعة 10:40 صباحًا.
Correct answer
الإجابة الصحيحة
Jukhyang never went to school, right?
جوخيانغ لم يذهب إلى المدرسة قط، أليس كذلك؟
Should we try solving another problem?
هل يجب أن نحاول حل مشكلة أخرى؟
'The bread factory workers There were a total of 40 people including men and women.'
"عمال مصنع الخبز كان هناك ما مجموعه 40 شخصا بينهم رجال ونساء.
'The number of bread factory men this year is 'How many people?'
'عدد رجال مصنع الخبز هذا العام "كم عدد الأشخاص؟"
18 people
18 شخصا
Correct answer
الإجابة الصحيحة
‘Younghee went to the bakery. 'How long did it take to get there?'
"ذهب يونغ هي إلى المخبز." "كم من الوقت استغرق الوصول إلى هناك؟"
32 minutes
32 دقيقة
Correct answer
الإجابة الصحيحة
Wow
رائع
Jukhyang is good at studying.
Jukhyang جيد في الدراسة.
Huh?
هاه؟
Teacher, I think the fire is going out.
Teacher, I think the fire is going out.
Well, that's all for today.
حسنا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
Shall we have a glass of Cheongju each?
هل يجب أن نتناول كأساً من مشروب "تشيونغجو" لكل منا؟
yes
نعم
- I'm excited. - Wow
- أنا متحمس. - واو
Jukhyang goes to sleep
جوخيانغ يذهب للنوم
yes
نعم
salty
مالح
Huh?
هاه؟
Is there a power outage?
هل هناك انقطاع في التيار الكهربائي؟
It happens again
يحدث مرة أخرى
Ah, it's like this all the time
اه، الأمر هكذا طوال الوقت
- Go back. - Oh, I hate it.
- ارجع. - أوه، أنا أكره ذلك.
I'm sleepy
أنا نعسان
- Thank you, Mr. Plum. - Yes
- شكرا لك، السيد بلوم. - نعم
Oh, in the blackout I like playing in corners.
أوه، في حالة انقطاع التيار الكهربائي أحب اللعب في الزوايا.
- Right, right? -What is nooknori?
- صحيح، أليس كذلك؟ -ما هو النوكنوري؟
A game where you summon the ghost living in the corner.
لعبة حيث تقوم باستدعاء الشبح الذي يعيش في الزاوية.
When you meet a ghost
عندما تقابل شبحا
My future self, sir. They say they will let you know
مستقبلي يا سيدي. يقولون أنهم سوف يعلمونك
Sounds fun.
يبدو ممتعا.
Shall we give it a try?
هل يجب أن نجربها؟
I do it, I do it
أنا أفعل ذلك، أنا أفعل ذلك
When starting To participate in the game
عند البدء للمشاركة في اللعبة
say your name loudly
قل اسمك بصوت عال
When it's over, name it backwards
When it's over, name it backwards
At first it's 'Eun-ho', at the end it's 'Ho-eun'
At first it's 'Eun-ho', at the end it's 'Ho-eun'
When the person behind you taps your back I'll move seats one by one
عندما ينقر الشخص الذي خلفك على ظهرك سأحرك المقاعد واحدًا تلو الآخر
It's just spinning around.
انها مجرد تدور حولها.
It's bland
إنه لطيف
Then in his place If someone stands still and doesn't move
ثم في مكانه إذا كان هناك من يقف ساكنا ولا يتحرك
They say that's a ghost
يقولون أن هذا شبح
The most important thing
الشيء الأكثر أهمية
When playing in the corner You must never say anything.
عندما يلعب في الزاوية يجب ألا تقول أي شيء أبدًا.
Then let’s begin, Kook Hee.
إذًا فلنبدأ، كوك هي.
Eunho
ايونهو
- plum blossom - orchid
- زهر البرقوق - الأوركيد
Huh? what?
هاه؟ ماذا؟
one, two
واحد، اثنان
three
ثلاثة
four
أربعة
Five?
خمسة؟
There are five people in this room
هناك خمسة أشخاص في هذه الغرفة
Can't we stop now?
ألا يمكننا التوقف الآن؟
I'm scared
أنا خائف
not me
ليس انا
There's someone else in this room right now
هناك شخص آخر في هذه الغرفة الآن
Turn on the lights!
قم بتشغيل الأضواء!
- uh? - uh? teacher
- أوه؟ - أوه؟ المعلم
Huh?
هاه؟
teacher
المعلم
You disappeared
لقد اختفيت
The teacher is gone
ذهب المعلم
Oh, that's right, Hongju. Do you remember that?
أوه، هذا صحيح، هونغجو. هل تتذكر ذلك؟
Did he fall into the back yard a long time ago?
هل سقط في الفناء الخلفي منذ وقت طويل؟
Hey, suddenly?
مهلا، فجأة؟
I remember
أتذكر
We covered our eyes and played hide and seek
غطينا أعيننا ولعبنا الغميضة
You saved Muyoung.
لقد أنقذت مويونج.
On both sides of the world, I’m the kid who didn’t cry
في كلا الجانبين من العالم، أنا الطفل الذي لم يبكي
That night, I covered myself with a blanket and cried.
في تلك الليلة، غطيت نفسي ببطانية وبكيت.
Ah, these are real
آه، هذه حقيقية
With someone else's painful past
مع ماضي شخص آخر مؤلم
I've been suffering from tuberculosis since that day, huh?
لقد كنت أعاني من مرض السل منذ ذلك اليوم، أليس كذلك؟
IC
إيك
Oh, what does he do? Asiatic black bear
أوه، ماذا يفعل؟ الدب الأسود الآسيوي
He was a very honest and quiet kid.
He was a very honest and quiet kid.
You didn't know he would become one of the Four Great Mountain Gods.
لم تكن تعلم أنه سيصبح أحد آلهة الجبال الأربعة العظماء.
Ah, that friend is now in the future
آه، هذا الصديق هو الآن في المستقبل
Part-time job in a folk village...
وظيفة بدوام جزئي في قرية شعبية...
I'm working, work, yeah
أنا أعمل، أعمل، نعم
What kind of country?
أي نوع من البلاد؟
What bar?
اي شريط؟
But I feel a little strange
لكنني أشعر بغرابة بعض الشيء
The three of us like this I never thought we would drink together
نحن الثلاثة هكذا لم أعتقد أبدًا أننا سنشرب معًا
That too in 1938
وذلك أيضًا في عام 1938
Have I ever made a wish like that before?
هل تمنيت أمنية كهذه من قبل؟
'Time goes on like this 'I wish it would stop'
'الوقت يمضي على هذا النحو "أتمنى أن يتوقف"
Please for the three of us
من فضلك بالنسبة لنا نحن الثلاثة
Please don't take anything away from me
من فضلك لا تأخذ أي شيء بعيدا عني
My wishes didn't come true
أمنياتي لم تتحقق
Damn it
اللعنة
Oh, I ran out of alcohol.
أوه، لقد نفدت الكحول.
I will make that wish come true
وسوف أجعل هذه الرغبة تتحقق
I'll be right back
سأعود حالا
How have you been?
كيف حالك؟
In the future world?
في عالم المستقبل؟
I watched Yeon.
لقد شاهدت يون.
In that era, Yeoni He had so many things
في تلك الحقبة يوني كان لديه أشياء كثيرة
Working under an old woman from the Talui faction
العمل تحت قيادة امرأة عجوز من فصيل تالوي
Family and friends by my side
العائلة والأصدقاء بجانبي
And to the woman I love
وإلى المرأة التي أحبها
Not Yeon.
ليس يون.
tell me your story
أخبرني قصتك
About me?
عني؟
Because I’m in the middle of it, I’m passionate too It's awesome, and really sturdy, right? 3 barrels...
ولأنني في منتصف الأمر، فأنا عاطفي أيضًا إنه رائع، وقوي حقًا، أليس كذلك؟ 3 براميل...
Just like an iron knife...
مثل سكين الحديد..
Brother
أخي
literally just Are you designing the action?
حرفيا فقط هل تقوم بتصميم العمل؟
- Right? This is now - Yes, that's right.
- يمين؟ هذا الآن - نعم هذا صحيح.
where are you fighting I think it would be good
أين تقاتل أعتقد أنه سيكون جيدا
magic painted That dull blade that won't sharpen...
رسمت السحر تلك الشفرة الباهتة التي لن تُشحذ...
I
أنا
So so so much
كثيرا جدا
So so so so so so so so so so so so so so so much I'm living so well
لذا جدًا جدًا جدًا جدًا جدًا جدًا أنا أعيش بشكل جيد
Thank goodness
الحمد لله
Plum seeds, orchid seeds Where is everyone?
بذور البرقوق، وبذور الأوركيد أين الجميع؟
plum seed
بذور البرقوق
Hey there
مرحبًا
Ha, it's dead
ها، لقد مات
Hey, is there anyone here?
مهلا، هل هناك أحد هنا؟
Hey there
مرحبًا
Hey there!
مرحبًا!
There's someone here, over there!
هناك شخص ما هنا، هناك!
Is there anyone? hey!
هل هناك أحد؟ يا!
Do you know what you guys did?
هل تعرفون ماذا فعلتم يا رفاق؟
I'm sorry
أنا آسف
We're just having fun...
نحن نستمتع فقط...
What? fun?
ماذا؟ هزار؟
Of all that nonsense It's calling out the most poisonous things!
من كل هذا الهراء إنها تنادي بالأشياء الأكثر سمية!
I really didn't know
أنا حقا لم أكن أعرف
Mr. Eunho What happened?
السيد إيونهو ماذا حدث؟
I'll take care of it
سوف أعتني بالأمر
I go to my room and get some rest.
أذهب إلى غرفتي وأحصل على قسط من الراحة.
Ah, go
اه، اذهب
Why do people keep doing that? Might be creating a dangerous game, huh?
لماذا يستمر الناس في فعل ذلك؟ ربما يتم إنشاء لعبة خطيرة، هاه؟
Well, is it a nook game or a self-immolation sabani?
حسنًا، هل هي لعبة زاوية أم تضحية بالنفس؟
They said they couldn't handle it
قالوا إنهم لا يستطيعون التعامل مع الأمر
Curiosity about an unfamiliar world, well.
الفضول حول عالم غير مألوف، حسنا.
Hey, I'm pissed
مهلا، أنا غاضب
What a swollen bastard How dare you in my area
يا له من لقيط منتفخة كيف تجرؤ في منطقتي
Living in a corner or threshold Isn’t it like Ji Bakryeong?
العيش في زاوية أو عتبة أليس مثل جي باكريونغ؟
It must have been as twisted as possible I'm not that strong
لا بد أنها كانت ملتوية قدر الإمكان أنا لست بهذه القوة
This is my first time seeing a human captured.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها إنسانًا مأسورًا.
Yeah, catch it and ask, whatever.
نعم، أمسكها واسأل، أيًا كان.
'Why did you do that?'
لماذا فعلت ذلك؟
- Oh, it's annoying, ugh. - Ah, Mr.
- أوه، إنه مزعج، اه. - اه يا سيد.
Go slowly
اذهب ببطء
So impatient...
غير صبور جدا ...
it came
لقد جاء
Sore
قرحة
Why did you take a human woman?
لماذا أخذت امرأة بشرية؟
Hey, is there anyone here?
مهلا، هل هناك أحد هنا؟
Let's play in the corner?
دعونا نلعب في الزاوية؟
Seonwoo Eunho wants you to save that woman?
يريدك Seonwoo Eunho أن تنقذ تلك المرأة؟
The page numbers have to match.
يجب أن تتطابق أرقام الصفحات.
Ah, I'm really scared of ghosts.
آه، أنا حقا خائفة من الأشباح.
Ah
اه
The mountain god in front of me There are three of us, so don’t be rude.
إله الجبل أمامي نحن ثلاثة، لذا لا تكن وقحا.
We are in Baekdudaegan Do you think I got killed while playing golf?
نحن في بيكدودايجان هل تعتقد أنني قتلت أثناء لعب الغولف؟
Why don't Hong Joo leave?
لماذا لا تغادر هونغ جو؟
I don't even know who the other person is yet
أنا لا أعرف حتى من هو الشخص الآخر حتى الآن
Thank you for your concern this is my home
شكرا لاهتمامك هذا هو بيتي
I protect myself
أنا أحمي نفسي
I guess you don't have to worry about me at all?
أعتقد أنه لا داعي للقلق بشأني على الإطلاق؟
start
ابدأ
Just show up
فقط تظهر
I cut it right away
لقد قطعته على الفور
Then, secure your positions.
ثم قم بتأمين مراكزك.
Until he comes out no one can tell
حتى يخرج لا أحد يستطيع أن يقول
Uh oh
اه اه
Especially the person behind me
وخاصة الشخص الذي خلفي
our children
أطفالنا
Beat it quickly Let’s have some hangover liquor with fried rice.
تغلب عليه بسرعة دعونا نتناول بعض الخمور مع الأرز المقلي.
Ah, yes, yes
اه، نعم، نعم
Then say each person’s name. Let's start
ثم قل اسم كل شخص. لنبدأ
Gusinju
جوسينجو
- Cheon Mu-young - Lee Yeon
- تشيون مو يونغ - لي يون
Ryu Hong-joo
ريو هونغ جو
Mr. Eunho Where on earth has it gone?
السيد إيونهو أين ذهبت على وجه الأرض؟
This isn't my first time playing in the corner. Why does this happen?
هذه ليست المرة الأولى التي ألعب فيها في الزاوية. لماذا يحدث هذا؟
Oh, I'm getting goosebumps to death
أوه، أنا أشعر بالقشعريرة حتى الموت
Let’s start by sprinkling salt
لنبدأ برش الملح
sister
أخت
I'll go and come back
سأذهب وأعود
Guys, open the door.
يا رفاق، افتحوا الباب.
Just come in
فقط ادخل
I have no hands
ليس لدي أيادي
Ah, this sister is salt Did you bring it in sacks?
آه، هذه الأخت هي الملح هل أحضرتها في أكياس؟
why?
لماذا ؟
I don't think so
لا أعتقد ذلك
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
open it, quickly
افتحه بسرعة
It's not Plum Sister
إنها ليست أخت بلوم
Huh?
هاه؟
Oh, no way
أوه، بأي حال من الأحوال
Ah, there we are.
آه، ها نحن ذا.
Did I say your name backwards earlier?
هل قلت اسمك بالعكس في وقت سابق؟
I forgot
لقد نسيت
Oh, what should I do?
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
corner play
لعب الزاوية
It's not over yet
لم ينته الأمر بعد
came
جاء
What do you do with the lights off?
ماذا تفعل مع إطفاء الأنوار؟
Are you Lang?
هل أنت لانج؟
What are you doing at night when you can't sleep?
ماذا تفعل في الليل عندما لا تستطيع النوم؟
Hey, turn on that light
مهلا، قم بتشغيل هذا الضوء
That's not your brother, that's it
هذا ليس أخيك، هذا كل شيء
Is it him?
هل هو؟
I'm sure Cut it down, Lee Yeon, quickly!
أنا متأكد اقطعها، لي يون، بسرعة!
No!
لا!
Ah, Mr.
آه، السيد.
Langa
لانجا
Oh, you're not crazy, this is
أوه، أنت لست مجنونا، هذا هو
sorry
آسف
Oh, sorry, I thought it was him again.
أوه، آسف، اعتقدت أنه كان هو مرة أخرى.
- Hey, Cheon Muyoung, you were... - Why me?
- مهلا، تشون مويونج، كنت... - لماذا أنا؟
He said he was sure?
قال إنه متأكد؟
I start playing in the corner Didn't say a word
أبدأ باللعب في الزاوية لم يقل كلمة واحدة
Huh?
هاه؟
definitely not you It was him?
بالتأكيد ليس أنت كان هو؟
Why do you think it's me?
لماذا تعتقد أنه أنا؟
I'm sorry for what the two of you said.
أنا آسف على ما قاله اثنان منكم.
Where did boss Hongju go?
أين ذهب الرئيس هونغجو؟
sister
أخت
Did you see anything outside?
هل رأيت أي شيء في الخارج؟
A little while ago...
منذ قليل...
Didn't you see it?
ألم تراه؟
listen
استمع
I'm so scared I'm dying
أنا خائفة جداً وأنا أموت
no
لا
This wasn't what I wanted
لم يكن هذا ما أردت
Hongjoo
هونغجو
Hey, Cheon Muyoung
مهلا، تشون مويونج
Muyoung!
مويونج!
Look at this
أنظر إلى هذا
All the salt turned black
تحول كل الملح إلى اللون الأسود
we thought wrong
اعتقدنا خطأ
It's not just a ghost
انها ليست مجرد شبح
If you can catch Hongju, you're a monster.
إذا تمكنت من الإمساك بـ هونغجو، فأنت وحش.
At least he lived much longer than us
على الأقل عاش أطول منا بكثير
Until the first rooster crows today
حتى يصيح الديك الأول اليوم
Never move a single step in the room
لا تتحرك أبدًا خطوة واحدة في الغرفة
Ah, indeed
آه، في الواقع
Uh, uh, uh
اه اه اه
I found a witness
لقد وجدت شاهدا
- Cat? - Oh, it's Gu Shinju's specialty.
- قطة؟ - أوه، إنه تخصص غو شينجو.
What do you say?
ماذا تقول؟
They say he came in among the gisaengs who came during the day.
يقولون أنه جاء بين الجيسينغ الذين جاءوا خلال النهار.
wearing old straw sandals
ارتداء الصنادل المصنوعة من القش القديمة
What kind of guy are you?
أي نوع من الرجل أنت؟
uh?
أوه؟
why?
لماذا ؟
what? tell me
ماذا؟ أخبرني
Jang Sanbeom
جانغ سانبيوم
‘Jangsanbeom’
"جانغسانبيوم"
For some reason, he imitated the voice like that.
لسبب ما، قام بتقليد الصوت بهذه الطريقة.
It's quite a big deal, isn't it?
إنها صفقة كبيرة جدًا، أليس كذلك؟
Hongju doesn't have much time right now.
هونغجو ليس لديه الكثير من الوقت الآن.
We don't know anything about him
لا نعرف شيئا عنه
Let's start by finding a way to catch him.
لنبدأ بإيجاد طريقة للقبض عليه.
Let's find out
دعونا معرفة ذلك
Jangsanbeom?
جانجسانبيوم؟
Hey, Langa
مهلا، لانجا
Let's borrow some of your kids, okay?
دعنا نستعير بعضًا من أطفالك، حسنًا؟
You don’t like it?
أنت لا تحب ذلك؟
I'll buy you cold noodles, 10 bowls
سأشتري لك معكرونة باردة، 10 أطباق
Did you eat cold noodles?
هل أكلت الشعرية الباردة؟
Hey, come on!
مهلا، هيا!
What do you want?
ماذا تريد؟
huh? Talk to me, okay?
هاه؟ التحدث معي، حسنا؟
Then go get your friend's blood.
ثم اذهب واحصل على دم صديقك.
Are you a mosquito?
هل أنت بعوضة؟
- Don't hate it. - No, okay, okay.
- لا تكرهه. - لا، حسنًا، حسنًا.
Okay
حسنا
I'll talk to you carefully
سأتحدث معك بعناية
Boss!
رئيس!
no
لا
I told you not to do that when you appeared, right?
لقد أخبرتك ألا تفعل ذلك عندما ظهرت، أليس كذلك؟
I will correct it!
وسوف تصحيح ذلك!
But, hey
ولكن مهلا
What did you call me for?
لماذا اتصلت بي؟
you
أنت
Are you going to back out of the deal?
هل ستتراجع عن الصفقة؟
Jang Sanbeom
جانغ سانبيوم
The Western Mountain God Liu Hongzhu was taken away.
تم أخذ إله الجبل الغربي ليو هونغتشو بعيدا.
What?
ماذا؟
What is that?
ما هذا؟
Didn’t you bring it on yourself?
لم تجلبه على نفسك؟
Hongju is not the only one, Hongju...
هونغجو ليست الوحيدة، هونغجو...
The situation is really bad
الوضع سيء حقا
God, huh?
الله، هاه؟
Deals with God are non-refundable.
العروض مع الله غير قابلة للاسترداد.
Even if it's a long way
حتى لو كان طريقا طويلا
Please tell me the way Where should I go, please!
من فضلك قل لي الطريق أين يجب أن أذهب، من فضلك!
The path of the wicked
طريق الاشرار
Even the world’s undressing faction It's a place you can't pry into
حتى فصيل تعريتها في العالم إنه مكان لا يمكنك التدخل فيه
Don't go!
لا تذهب!
do nothing
لا تفعل شيئا
Why?
لماذا؟
yes?
نعم؟
In your eyes
في عينيك
I see endless darkness
أرى ظلامًا لا نهاية له
There are people like you in that world It's perfect to be eaten
هناك أشخاص مثلك في هذا العالم إنها مثالية للأكل
Even if I die, I will come back alive
وحتى لو مت سأعود حيا
Save Hong Joo
أنقذ هونغ جو
Like that
مثل ذلك
Well, you fool.
حسنًا أيها الأحمق.
Got bitten by Jang Sanbeom She is the only woman who came back alive.
لقد تعرض للعض من قبل جانغ سانبيوم وهي المرأة الوحيدة التي عادت على قيد الحياة.
Was the old lady captured by Jang San-beom?
هل تم القبض على السيدة العجوز من قبل جانغ سان بيوم؟
our sisters
أخواتنا
Just that, four people.
فقط ذلك، أربعة أشخاص.
It was the winter solstice day.
لقد كان يوم الانقلاب الشتوي.
The night was so long that I played in a corner.
كانت الليلة طويلة جدًا لدرجة أنني لعبت في الزاوية.
Yeah, well, the winter solstice is long, uh
نعم، حسناً، الانقلاب الشتوي طويل، أه
I accidentally
أنا بالصدفة
I said it...
قلتها...
So where were you taken?
إذن إلى أين تم أخذك؟
It was dark so I couldn't see much.
كان الظلام مظلمًا لذا لم أتمكن من رؤية الكثير.
AC, really
تكييف الهواء، حقا
Besides me
بجانبي
A lot of prostitutes were caught
تم القبض على الكثير من البغايا
Sluts?
الفاسقات؟
Yeah
نعم
They say they're all idiots
يقولون أنهم جميعا البلهاء
uh, so like that Are you only kidnapping women? uh?
اه هكذا هل تخطفون النساء فقط؟ أوه؟
Ah, I'm looking for sex. Why did you take the old lady away?
آه، أنا أبحث عن الجنس. لماذا أخذت السيدة العجوز بعيدا؟
When I was young
عندما كنت صغيرا
She was the most beautiful woman in this village.
لقد كانت أجمل امرأة في هذه القرية.
Go out to the field and do this If you are picking bean leaves
اخرج إلى الميدان وافعل هذا إذا كنت تختار أوراق الفول
Bachelors all over the neighborhood Just give me acupuncture...
البكالوريوس في جميع أنحاء الحي فقط أعطني الوخز بالإبر...
Oh, stop, stop, stop
أوه، توقف، توقف، توقف
Why is the condition like that?
لماذا الحال هكذا؟
A little, a little brainy It comes and goes, yeah
قليلا، قليلا ذكي يأتي ويذهب، نعم
So, how did you come back alive?
إذن كيف عدت حياً؟
I followed Ttoto
لقد تابعت توتو
Again? What is ttotto?
مرة أخرى؟ ما هو توتو؟
Ah, so
اه، هكذا
- Oh, that, over there... - Uh
- أوه، هناك... - اه
child
طفل
I don't remember
لا أتذكر
Issi, oh, really, sir
عيسى، أوه، حقا، يا سيدي
Have you seen Jang Sanbeom?
هل رأيت جانغ سانبيوم؟
I, I saw, I saw
أنا، رأيت، رأيت
What does it look like?
كيف تبدو؟
Ah, there
اه هناك
paper and brush
ورقة وفرشاة
Oh, well
أوه، حسنا
Is this it?
هل هذا هو؟
No, what, is this an ass?
لا، ماذا، هل هذا حمار؟
What is this, this, this?
ما هذا، هذا، هذا؟
We again
نحن مرة أخرى
This again?
هذا مرة أخرى؟
Ah, the hoe This is a cub that I brought to my house.
آه، المعزقة هذا شبل أحضرته إلى منزلي.
Gya followed me a lot.
لقد تبعني جيا كثيرًا.
Cat?
قطة؟
uh
اه
Wow, it’s bitter, really.
واو، إنه أمر مرير، حقًا.
No, he was next to the warm furnace.
لا، لقد كان بجوار الفرن الدافئ.
There was such a fuss about not coming out.
كانت هناك ضجة حول عدم الخروج.
Why cats?
لماذا القطط؟
Cats are spirits that can see ghosts.
القطط هي أرواح يمكنها رؤية الأشباح.
He goes to the other side It will open the way
يذهب إلى الجانب الآخر وسوف يفتح الطريق
This is a weapon
هذا سلاح
Grown by eating human blood and flesh made of wood
هذا هو ما تبحث عنه مصنوعة من الخشب
Oh, hey, like Jangsanbeom
أوه، مثل جانجسان بيوم
There's nothing better than catching an old monster.
لا يوجد شيء أفضل من اصطياد وحش قديم.
Duduri? How did you get this?
دودوري؟ كيف حصلت على هذا؟
I also did some legwork.
لقد قمت أيضًا ببعض الأعمال القانونية.
Okay, preparations are complete.
حسنًا، الاستعدادات اكتملت.
Then now All you have to do is wait for the sun to set
ثم الآن كل ما عليك فعله هو الانتظار حتى تغرب الشمس
Please take care of me
يرجى الاعتناء بي
Ah, when you go in They said I might not be able to come out.
آه، عندما تدخل قالوا أنني قد لا أتمكن من الخروج.
Just send your friends
فقط أرسل أصدقائك
I have to go
لا بد لي من الذهاب
Oh, why?
أوه، لماذا؟
Hongjoo would have done the same if it were me.
كان هونغجو سيفعل الشيء نفسه لو كنت أنا.
Then, go with me instead of Cheon Mu-young.
إذًا، اذهب معي بدلاً من تشون مو يونج.
Others may not know, but you can’t do this.
قد لا يعرف الآخرون ذلك، لكن لا يمكنك فعل ذلك.
How can I let you go with that limb?
كيف يمكنني أن أتركك تذهب مع هذا الطرف؟
Oh, do you believe that guy?
أوه، هل تصدق ذلك الرجل؟
Oh, sleep well and sleep. It's been hundreds of years since we met
أوه، النوم جيدا والنوم. لقد مرت مئات السنين منذ أن التقينا
Coincidentally
من قبيل الصدفة
Meeting the dead Muyoung again
لقاء الميت مويونج مرة أخرى
Jangsan Beom has appeared
لقد ظهر جانجسان بيوم
Even when playing in a corner
حتى عندما يلعب في الزاوية
Muyoung wanted to get rid of Hongju.
أراد مويونج التخلص من هونججو .
Are you saying that he brought Jang San-beom?
هل تقول أنه أحضر جانغ سان بيوم؟
well
حسنا
Still, I want to believe him.
ومع ذلك، أريد أن أصدقه.
Pathetic guy
رجل مثير للشفقة
Oh, what if this is a trap?
أوه، ماذا لو كان هذا فخ؟
at least
على الأقل
Why did Muyoung come to see me? You'll find out, right?
لماذا أتى مويونج لرؤيتي؟ سوف تكتشف ذلك، أليس كذلك؟
You go and tell the old lady in the dressing room.
اذهب وأخبر السيدة العجوز في غرفة الملابس.
Are you going to catch Jangsan Beom?
هل ستقبض على جانجسان بيوم؟
It’s a place that even grandma’s clairvoyance can’t reach.
إنه مكان لا يستطيع حتى استبصار الجدة الوصول إليه.
You might worry about getting old
قد تقلق بشأن التقدم في السن
Take care of yourself
اعتني بنفسك
Please save Eunho too.
يرجى حفظ Eunho أيضا.
Okay
حسنا
I am taking good care of Rang and the kids.
أنا أعتني جيدًا برانغ والأطفال.
It starts at 8 o'clock sharp
يبدأ في تمام الساعة الثامنة صباحاً
uh
اه
Hey, tie it up
مهلا، اربطه
Are you on your way home?
هل أنت في طريقك إلى المنزل؟
Just in case
فقط في حالة
Thank you, for worrying about me too.
شكرا لك، لقلقك علي أيضا.
never die
لا يموت أبدا
You know? If you die in the other world I can't even save my soul
هل تعلم؟ إذا مت في العالم الآخر لا أستطيع حتى إنقاذ روحي
let's go
دعنا نذهب
I'll come back and buy you cold noodles.
سأعود وأشتري لك المعكرونة الباردة.
Hey
مهلا
Huh?
هاه؟
Gwanghwamun?
جوانجوامون؟
what?
ماذا؟
Joseon Dynasty?
سلالة جوسون؟
Anyway, let’s find Hongju first.
على أية حال، دعونا نجد هونغجو أولاً.
Oh, really!
أوه حقًا!
Ah, where on earth did I find this?
آه، أين وجدت هذا على وجه الأرض؟
Hey, wait a minute
مهلا، انتظر لحظة
- But isn't it a bit strange? - what?
- ولكن أليس هذا غريبا بعض الشيء؟ - ماذا؟
No, let alone pretending to be popular. There is no noise from life
لا، ناهيك عن التظاهر بأنها شعبية. لا يوجد ضجيج من الحياة
Hongjoo
هونغجو
Ryu Hong-joo!
ريو هونغ جو!
It doesn't work, let's spread out and search.
لا ينجح الأمر، فلننتشر ونبحث.
Hey, Muyoung
مهلا، مويونج
Muyoung Cheon
مويونج تشيون
- Are they all human? - Uh
- هل كلهم بشر؟ - اه
How long do you think he's been dead?
منذ متى تعتقد أنه كان ميتا؟
I think it's been three days at most.
أعتقد أنه كان ثلاثة أيام على الأكثر.
What is it?
ما هذا؟
Who are you?
من أنت؟
answer me
أجبني
Who did this?
من فعل هذا؟
Jang Sanbeom
جانغ سانبيوم
Do you know where he is?
هل تعرف أين هو؟
Where are you?
أين أنت؟
Talk to me, we'll get you
تحدث معي، ونحن سوف تحصل عليك
Do you want to get out of here?
هل تريد الخروج من هنا؟
Can you take me there? To Jang Sanbeom
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟ إلى جانغ سانبيوم
What is it?
ما هذا؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
Muyoungah
مويونغا
No, don't breathe!
لا، لا تتنفس!
uh?
أوه؟
uh? what's this?
أوه؟ ما هذا؟
IC
إيك
Hey, Muyoung
مهلا، مويونج
The line won't come loose
الخط لن ينفك
Ah, Mr.
آه، السيد.
Huh?
هاه؟
Ah, no, no, no, no
اه، لا، لا، لا، لا
Ah, uh, ah, uh...
اه اه اه اه ...
Ah, ladies
اه سيداتي
Let's say it in our own words, okay?
دعنا نقول ذلك بكلماتنا الخاصة، حسنًا؟
In words, please!
بالكلمات من فضلك!
huh?
هاه؟
uh?
أوه؟
Hey, Muyoung
مهلا، مويونج
We're not dead, we're not dead
هذا المنتج هو منتجك، منتجك
What is this?
ما هذا؟
This is fake blood, this
هذا دم مزيف، هذا
IC
إيك
Cut, okay!
قطع، حسنا!
Okay, let's move.
حسنا، دعونا نتحرك.
I'll go next in 10 minutes.
سأذهب بعد ذلك خلال 10 دقائق.
Hey, I have to change my outfit next. Come quickly, quickly, quickly
مهلا، لا بد لي من تغيير الزي الخاص بي المقبل. تعال بسرعة، بسرعة، بسرعة
What is this?
ما هذا؟
But how is this possible?
ولكن كيف يكون هذا ممكنا؟
uh?
أوه؟
In an old place called Jangsan
في مكان قديم يسمى جانجسان
Very good at imitating others There lived a tiger with a talent
جيد جدًا في تقليد الآخرين عاش هناك نمر ذو موهبة
This is the world you created
هذا هو العالم الذي خلقته
Then these are all my memories Are you saying it was a stolen stage?
ثم هذه كل ذكرياتي هل تقول أنها كانت مرحلة مسروقة؟
Why is it spinning?
لماذا هو الغزل؟
I am Kim Doo-han.
أنا كيم دو هان.
Oh, I'm really crazy...
اه انا مجنون فعلا...
1 hour to go
1 ساعة للذهاب
You have to find Hongju inside.
عليك أن تجد Hongju بالداخل.
this girl Get it if you can
هذه الفتاة احصل عليه إذا كنت تستطيع
I'll kill you
سأقتلك
- I... - I'm telling you to cut off the silk thread.
- أنا... - أنا أقول لك أن تقطعي خيط الحرير.
Why can't I let this go?
لماذا لا أستطيع أن أترك هذا الأمر؟
His purpose is
غرضه هو
Like this between us It was about making them fight.
مثل هذا بيننا كان الأمر يتعلق بجعلهم يقاتلون.